Hello everyone, and welcome to unit 7.
Bonjour à tous, et bienvenue dans l'unité 7.
The subject is human spaceflight,
Le sujet est le vol spatial humain,
let's say selected subjects on human spaceflight,
disons des sujets sélectionnés sur le vol spatial humain,
and the future of space exploration.
et l'avenir de l'exploration spatiale.
This week we'll talk about 7.2,
Cette semaine, nous parlerons de 7.2,
extravehicular activities or spacewalk;
Activités extravéhiculaires ou marche spatiale;
7.3 space robotics for Space Shuttle and ISS;
7.3 Robotique spatiale pour la navette spatiale et la SSI;
7.4 will be about training
7.4 sera sur la formation
and adaptation to the space environment and readaptation to Earth,
et l'adaptation à l'environnement spatial et la réadaptation à la Terre,
and 7.6, future of space utilization and exploration.
et 7.6, l'avenir de l'utilisation et l'exploration de l'espace.
We have prepared some practice quizzes after each video, as usual,
Nous avons préparé des tests pratiques après chaque vidéo, comme d'habitude,
to make sure that you have understood the relevant concepts.
pour vous assurer que vous avez compris les concepts pertinents.
Each section, from 7.2 to 7.6 is concluded again, as usual,
Chaque section, de 7.2 à 7.6, se termine à nouveau, comme d'habitude,
by a control quiz.
par un quiz de contrôle.
In addition, there is a test at the end of the unit.
En outre, il existe un test à la fin de l'unité.
To illustrate the unit,
Pour illustrer l'unité,
we have prepared a focus on suborbital spaceflight
nous avons mis l'accent sur le vol spatial suborbital
with the interview of Harry van Hulten,
avec l'interview de Harry Van Hulten,
experimental test pilot for the XCOR Aerospace.
pilote d'essai expérimental pour XCOR Aerospace.
He's a test pilot for the Lynx Space Plane.
Il est un pilote d'essai pour l'avion spatial Lynx.
Have fun!
Amusez-vous bien!